Academia de Copilot y Agente de
aprendizaje ayudan a los usuarios a
desarrollar habilidades prácticas para
utilizar Microsoft 365 Copilot de
forma eficaz.
Está disponible para los usuarios con
licencia de Copilot y ofrece
recorridos de aprendizaje
estructurados directamente dentro del
flujo de trabajo.
Estas experiencias de aprendizaje
están diseñadas para ayudar a los
usuarios a comprender las funciones
principales, explorar casos de uso y
ganar confianza en el uso de Academia
de Copilot.
El contenido se organiza en rutas de
aprendizaje guiadas, lo que permite a
los usuarios desarrollar sus aptitudes
de forma progresiva con el tiempo.
Los alumnos pueden iniciar una ruta de
aprendizaje con un solo clic y seguir
una secuencia estructurada de
lecciones breves y ejercicios guiados.
Estos módulos combinan la formación
teórica con la práctica, lo que ayuda
a los usuarios a aprender mediante la
experiencia.